(វគ្គទី ១០)
- សូមអភ័យទោស
- សុំទោសដែលទុកអ្នកចោល
ថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងនោះ
ការចងចាំដ៏រីករាយទាំងនោះ
- ចប់ហើយពេលនេះ
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អណាស់!
ម៉ាក់អើយ កូនមើលទៅដូចជាកំពុងសប្បាយណាស់។
- ស្វែងរកសុភមង្គល
- ស្វែងរកក្តីសុបិន្ត
ខ្ញុំត្រូវតែទៅឆ្ងាយ
- ខ្ញុំត្រូវតែទៅឆ្ងាយ
- សូមអភ័យទោស
- សុំទោសដែលទុកអ្នកចោល
មានរឿងអ្វី?
"មានរឿងអ្វី?"
អ្នកទើបតែសួរខ្ញុំថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ស្ងប់ចិត្តសិន។
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ភាពច្របូកច្របល់ទាំងអស់នេះកំពុងកើតឡើង...
ពីព្រោះអ្នកមិនបានបញ្ចប់
ការងារឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើ Jung Suk Hee បានធ្វើអ្វីមួយហើយឬនៅ?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
ជុង ស៊ុកហ៊ី កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់វីឡា
ជាមួយក្រុមគ្រួសារទាំងមូលរបស់នាង។
អ្វី? វីឡានោះ?
មែនហើយ វីឡានេះពី ៣០ ឆ្នាំមុន។
ប្រសិនបើនាងមិនចាំអ្វីមួយទេ
តើ​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​នាង​អាច​ដឹង​យ៉ាង​ដូចម្តេច
​ថា​ត្រូវ​ទៅ​ទីនោះ?
ជាក់ស្តែង ពួកគេទៅវីឡា
ដែលគ្រោះថ្នាក់បានកើតឡើងជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ហើយពួកគេកំពុងព្យាយាមស្វែងរក
អ្នកដែលបានធ្វើរឿងនោះទៅលើ Jung Suk Hee។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើការងាររបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ!
ចាំ​សិន។
មែនហើយ ខ្ញុំហ្នឹងហើយ។ តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នកមែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកនៅជិត Taean ហើយមែនទេ?
តាមដានពួកគេផង,
ហើយហៅខ្ញុំភ្លាមៗនៅពេលដែលមានអ្វីមួយកើតឡើង។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា...
នាងបានវិលទៅរកគំនិតរបស់ក្មេងអាយុប្រាំឆ្នាំ
ហើយមានជំងឺភ្លេចភ្លាំង
ដូច្នេះខ្ញុំបានធូរស្រាល។
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែង វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ក្នុងឱកាសដ៏កម្រមួយ នាងបានទៅវីឡានោះ
ហើយការចងចាំរបស់នាងចាប់ផ្តើមត្រលប់មកវិញ
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់មក?
យើងនឹងជាប់គាំង ទាំងអ្នក និងខ្ញុំ
ហើយយើងនឹងមិនអាចគេចផុតពី
ការចោទប្រកាន់ពីបទប៉ុនប៉ងឃាតកម្មបានទេ។
តើអ្នកមានដឹងទេ
ថាខ្ញុំបានឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះ ទើបអាចមកដល់ចំណុចនេះ?
ដុង ស៊ក។
តើការរៀបការជាមួយខ្ញុំជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចមែនទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់លាស់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍អ្នកផ្សេងហើយ,
ហើយខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយនាង។
នាងមានផ្ទៃពោះដែរមែនទេ?
គ្មានវិធីណាទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចឲ្យ Jung Suk Hee
ជួបជាមួយលោកប្រធាន Ma បានទេ។
កូនរបស់ដុង ស៊ក...
ត្រូវតែជាកូនរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំតែម្នាក់គត់។
មិនអីទេ ជុង ស៊ុកហ៊ី។
នេះជាកន្លែងដែលអ្នករស់នៅ មែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។
- ទារក​នោះ​បាន...
- នាំ​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ។
- បានទទួលមរណភាព។
- នាំគាត់មកវិញ។
នាំគាត់មកវិញ!
- ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា យក​គាត់​មក​វិញ!
- កូន​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ដោយសារ​អ្នក។
ដោយសារតែអ្នក!
ទេ! ឲ្យកូនខ្ញុំវិញមក!
ទេ!
Jung Suk Hee យល់​ឲ្យ​ច្បាស់​សិន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កូននេះជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​នាង​ឥឡូវ​ជា​កូន​ខ្ញុំ​ហើយ!
ខ្ញុំជិតដល់ហើយ។
ខ្ញុំជិតគ្រប់គ្រង Dream ទៀតហើយ
ប៉ុន្តែស្ត្រីនោះ ជុង ស៊ុកហ៊ី
កំពុងព្យាយាមរារាំងផ្លូវខ្ញុំម្តងទៀត។
នោះនឹងមិនដែលកើតឡើងឡើយ។
តើអ្នកអាចប្រាកដចិត្តយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ការថយក្រោយដែលបណ្តាលមកពីគ្រោះថ្នាក់...
គឺជាបញ្ហាស្មុគស្មាញមួយដែលពាក់ព័ន្ធនឹងការខូចខាតខួរក្បាល
របួសផ្លូវចិត្ត និងការធ្លាក់ចុះនៃសរសៃប្រសាទ។
វាពិបាកព្យាបាលណាស់។
ហើយអ្នកអាចធានាបានមែនទេ?
ហេតុផលតែមួយគត់
ដែលពួកគេទៅវីឡា...
គឺដោយសារតែនាងត្រូវបានគេរកឃើញនៅទីនោះ។
គ្មានសង្ឃឹមថា
នាងនឹងប្រសើរឡើងទាំងស្រុងនោះទេ ដូច្នេះសូមមានទំនុកចិត្ត។
ទេ។
អស់រយៈពេលជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ ខ្ញុំគិតថានាងស្លាប់ទៅហើយ
ទើបនាងត្រូវងងឹតមុខបែបនេះ។
តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមស្រមៃមើលរឿងនោះបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចបន្ថយការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ។
អ្នក​មាន​ពួកគេ​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ឃ្លាំ​មើល​ហើយ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។ ពួកគេនឹងទូរស័ព្ទទៅ ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
ឃើញទេ? នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក។
អ្នកនឹងគ្រាន់តែអង្គុយដូចជាមនុស្សល្ងង់
ហើយរង់ចាំអ្វីមួយកើតឡើង!
ខ្ញុំនឹងការពារកុំឱ្យអ្វីៗកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងរឹតបន្តឹងការឃ្លាំមើលរបស់យើងលើពួកគេ។
ខ្ញុំបដិសេធមិនបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។ ជារៀងរហូត។
ទេ។ ខ្ញុំបដិសេធមិនព្រមឱនក្បាលចំពោះអ្នកណាម្នាក់ឡើយ។
លោកប្រធាន ម៉ា បុរសចំណាស់នោះ
មិនមានពេលច្រើនទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តឱនក្បាលគោរពគាត់ជារៀងរហូតបានទេ។
ការដាក់របស់នេះនៅក្នុងកន្លែងនេះគឺល្អណាស់។
វាល្អហើយ
ប៉ុន្តែពណ៌នេះមិនសូវ
ស្រអាប់បន្តិចនៅទីនេះទេឬ?
វាត្រូវការអារម្មណ៍ភ្លឺជាង។
ខាងនេះដែរ។
(កំពុងស្វែងរកសាក្សី)
(កំពុងស្វែងរកអ្នកដែលស្គាល់ Jung Suk Hee ដែល
ជានិស្សិតនៅវីឡានេះកាលពី 30 ឆ្នាំមុន)
(កំពុងស្វែងរកសាក្សី)
(នាយកប្រតិបត្តិ ឆា ហ្វាយ៉ង់)
តើអ្នកប្រាកដទេថាថ្នាំបំបាត់ការឈឺក្បាល
នឹងគ្រប់គ្រាន់?
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកគេងមិនលក់
ដោយសារជំងឺគេងមិនលក់។
លោកស្រី ដល់ពេលប្រជុំហើយ
ឲ្យ​ជំនួយការ​អ្នកគ្រប់គ្រង ជីន
ដឹកនាំ​នាយក...
ទៅបន្ទប់ប្រជុំហើយរង់ចាំខ្ញុំ។
ប្រសិនបើដោយចៃដន្យមានរឿងខុសប្រក្រតីកើតឡើង
អ្វីដែលយើងមិនអាចបញ្ចប់បានកាលពី 30 ឆ្នាំមុន...
កុំបារម្ភអី។ អ្នកគួរតែទៅ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍មកវិញ
ប្រសិនបើមានអ្វីបន្ទាន់កើតឡើង។
-លោកប្រធាន លោកមកដល់ហើយ។
-លោកនឹងទៅណា?
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំមួយ។
ខ្ញុំកំពុងជួបជាមួយ
នាយកដ្ឋានរចនាឧស្សាហកម្ម...
ដើម្បីសហការលើការជួសជុលសណ្ឋាគារ។
ហើយយើងត្រូវធ្វើការ
សម្រេចចិត្តចុងក្រោយនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ មិនអីទេ បន្តទៅមុខទៀត។
(ការិយាល័យនាយកប្រតិបត្តិ)
(កំពុងស្វែងរកសាក្សី)
(កំពុងស្វែងរកអ្នកដែលស្គាល់ Jung Suk Hee ដែល
ជានិស្សិតនៅវីឡានេះកាលពី 30 ឆ្នាំមុន)
មែនហើយ វាជាខ្ញុំ។
ស្វែងយល់ថាតើមានអ្នកណាទូរស័ព្ទមកផ្តល់ព័ត៌មានជំនួយ
អំពីបដានោះឬអត់។
ហើយកុំធ្វេសប្រហែសការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលបារឡោញហើយ
ហើយតំបន់សម្រាកគួរតែល្អ
ដូចដែលអ្នកបានស្នើ។
ការជួសជុលដែលនៅសល់អាចបន្តបាន។
ឥឡូវនេះ វានៅសល់តែឡូហ្គោប៉ុណ្ណោះ។
រវាងជម្រើស ក និងជម្រើស ខ
ដែលអ្នកបានស្នើឡើង សាស្ត្រាចារ្យ
យើង​បាន​ជួប​ប្រជុំ​ច្រើន​ដង​ហើយ
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​បាន​ទេ។
សាស្ត្រាចារ្យ តើលោកគិតថាការរចនាមួយណា
ដែលសាកសមជាងសម្រាប់សណ្ឋាគាររបស់យើង?
ឡូហ្គោគឺជានិមិត្តរូបរបស់ក្រុមហ៊ុនមួយ។
វា​ជា​តំណាង​ដែល​មើល​ឃើញ
​នៃ​អត្តសញ្ញាណ​របស់​សណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំបានចាក់ចិត្ត និងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងការរចនាទាំងនេះ។
ដូច្នេះ​មិន​ថា​អ្នក​ជ្រើសរើស​បែប​ណា​ទេ
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ត្រឹមត្រូវ។
អូយ! គួរឱ្យធុញណាស់។
សំណួរ​បែប​បុរាណ​មួយ​ទទួល​បាន​ចម្លើយ​ទូទៅ។
- នាយក ម៉ា។
- ត្រូវហើយ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង ជីន?
ប្រហែលជាអ្នកគួរសាកល្បងសួរ
សំណួរដែលមិនសូវស៊ីជម្រៅ។
អ្វី? ក្លីច?
តើអ្នកដែលជាអ្នកផ្ទុកទំនិញដោយសេរីដូចអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
បើដូច្នោះមែន ហេតុអ្វីបានជាលោកនាយកម៉ា មិនពន្យល់យើង
ដោយសំណួរឆ្លាតវៃមួយ?
មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
សាស្ត្រាចារ្យនៅទីនេះ។
សាស្ត្រាចារ្យ។
ឡូហ្គោមួយណា...
តើ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​សណ្ឋាគារ​ក្នុង​ក្តី​ស្រមៃ​របស់​យើង
​ក្លាយ​ជា​សណ្ឋាគារ​ដែល​មាន​តម្លៃ​ថ្លៃ​មែន​ទេ?
- សូមអភ័យទោស?
- តើឡូហ្គោមួយណាដែលនឹងនាំមកនូវអាជីវកម្មកាន់តែច្រើន?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសួរ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំរស់នៅក្រៅប្រទេសយូរមកហើយ
ដូច្នេះភាសាកូរ៉េរបស់នាងមិនសូវល្អទេ។
នាងអាចនិយាយត្រង់ៗបន្តិច។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងយល់។
វាអាចជាសំណួរត្រង់ៗ
ប៉ុន្តែវាជាសំណួរត្រឹមត្រូវ។
ជម្រើស A...
ត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីបង្ហាញពី
អារម្មណ៍នៃភាពប្រណីត និងទំនុកចិត្ត
ខណៈពេលដែលជម្រើស B ត្រូវបានរចនាឡើងដោយផ្អែកលើ
ភាពកក់ក្តៅ និងផាសុកភាពរបស់សណ្ឋាគារ។
ក្នុងករណីនោះ យើងគួរតែជ្រើសរើសជម្រើស A។
ភ្ញៀវដែលមកសណ្ឋាគារឌ្រីម
ចង់គេចចេញពីជីវិតធម្មតារបស់ពួកគេ...
សម្រាប់ពេលវេលាដ៏ខ្លីនៃភាពប្រណីត។
ឃើញទេ?
អ្នកត្រូវតែសួរសំណួរត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីទទួលបានចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជានាយកប្រតិបត្តិនោះ
ចាប់អារម្មណ៍នឹងគ្រួសារយើងម្ល៉េះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងអំពីគ្រួសារតូចដ៏មានសុភមង្គលរបស់យើង
ហើយនាងបាននិយាយថានាងនឹងទាក់ទងមកយើង។
ខ្ញុំគិតថានាងបានទូរស័ព្ទទៅអ្នក
ដើម្បីនាងនឹងវិនិយោគលើអាល់ប៊ុមរបស់អ្នក។
មែនហើយ នោះហើយជាអ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា ដោយសារគ្រួសារយើង
មិនសូវមានជីវភាពធូរធារ
វាហាក់ដូចជានាង
គ្រាន់តែនិយាយលេងសើចនឹងខ្ញុំ...
ដើម្បីមើលថាតើនាងអាចទទួលបានអ្វីមួយពីយើងឬអត់។
ទេ ខ្ញុំសង្ស័យថាវាដូច្នោះមែន។
តើ​ហិរញ្ញវត្ថុ​គ្រួសារ
​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​ការ​ច្រៀង?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានហេតុផលផ្សេងទៀតដែរឬទេ។
ដូច្នេះ,
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះហ្គីតា
ដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ?
អំពីរឿងនោះ...
ស្ត្រី​អាក្រក់​ម្នាក់​នេះ​គ្រាន់​តែ​ឆក់​យក​ហ្គីតា​របស់​ខ្ញុំ
​ដោយ​គ្មាន​មូលហេតុ ហើយ...
ហើយ?
- នាង​បាន​វាយ​បំបែក​វា​ទាំង​ស្រុង។
- អ្វី? នាង​បាន​វាយ​បំបែក​វា?
អូយ! មិនគួរឱ្យជឿសោះ!
ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ? វាពិតជាឆ្កួតណាស់។
ក្មេងស្រីប្រភេទណាដែលធ្វើបែបនោះ
ហើយបន្ទាប់មកគ្រាន់តែបោះលុយ 100 ដុល្លារមកខ្ញុំ
ព្យាយាមលាងដៃរបស់នាង
ពីរឿងទាំងមូល?
ខ្ញុំមិនដែលជួបអ្នកណាដែល
ខ្មាសអៀនបែបនេះទេក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
- អេ៎ ហ្គីតានោះមានតម្លៃ...
- កាង ប៊ែកហូ។ មេធាវី កាង។
ហេ! អ្នកកំពុងបង្កើតរឿងនេះមែនទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់យកមួយមកខ្ញុំទេ។
វាគឺជាគំនិតដែលសំខាន់។
អ្វី? ប៉ុន្តែវាជាការពិត!
ហេ! អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេឬ?
ម៉ាក់ តើ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​ស្គាល់​ទេ?
ត្រូវហើយ ស៊ុកហ៊ី។
អ្វីក៏ដោយ។ មិនអីទេ គ្រាន់តែប្រាប់យើង។
ចូរយើងចូលទៅក្នុងព្រៃ។
ហេតុអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំចង់បានហ្គីមបាបខ្លះ។
ស៊ុកហ៊ី ចង់បានគីមបាប។
តោះទៅ ចាង មី។
តោះ​ទៅ​ទីនោះ បុកគីល
មិនអីទេ តោះទៅ។
សេចក្ដីល្អ
ប៉ុន្តែ ចាង មី។
ការប្រឡងរបស់អ្នកជិតមកដល់ហើយ។
តើអ្នកគួរចំណាយពេលបែបនេះទេ?
មិនអីទេប៉ា។
ខ្ញុំតែងតែហ្វឹកហាត់
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានពេលទំនេរ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
- តោះទៅ!
- មក។
មិនអីទេ ញ៉ាំអាហារក្រៅផ្ទះបន្តិច។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
នោះគឺពេញមួយ 30 ឆ្នាំមុន។
(នាយកប្រតិបត្តិ ឆា ហ្វាយ៉ង់)
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងឃើញរឿងនេះហើយទាក់ទងពួកគេទេ។
ហើយដូច្នេះ?
ពួកគេបានញ៉ាំគីមបាបនៅជិតវីឡាហើយចាកចេញទៅ?
នោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- បញ្ហាគឺភាពព្រងើយកន្តើយរបស់អ្នកឯង។
គ្មានអ្នកណាទាក់ទងពួកគេទេ
ព្រោះវាកន្លងផុតទៅ ៣០ ឆ្នាំមុន?
ក្រុមគ្រួសាររបស់ Jung Suk Hee នៅតែព្យាយាម
ជីកកកាយអ្វីមួយដែលបានកើតឡើង...
៣០ ឆ្នាំមុនពេញមួយដោយមិនបោះបង់ចោល។
ហើយអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំកុំបារម្ភ?
មនុស្សទាំងនោះមិនទាន់បោះបង់ចោលទេ
ហើយអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំកុំឲ្យបារម្ភមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើខុសម្តងទៀតទេ។
នៅក្នុងវាក្យសព្ទរបស់អ្នក,
ពាក្យថា "កំហុស" មិនគួរមានទេ។
យល់ហើយឬនៅ?
សូមបញ្ចូលលេខចាប់ពី ១៦ ដល់ ៣០។
បាទ/ចាស៎។
(ហាងនំប៉័ងអង្ករសិប្បកម្ម
ផលិតពីអង្កររបស់យើង)
មិនអីទេ។
អូ ចាងមី អ្នកត្រូវតែប្រឡងជាប់ធ្វើម្ហូបនេះ។
នោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចក្លាយជា
កូនជាងរបស់មេចុងភៅ កាង ជុនហូ។
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន!
ទឹកជ្រលក់សាច់អ៊ីតាលី...
និងសាំងវិច BLT ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ថយក្រោយមួយជំហាន
ហើយដាក់ដៃទៅក្រោយខ្នង។
ចាប់ផ្តើម។
(វិញ្ញាបនបត្រសិល្បៈធ្វើម្ហូបជាតិ
ការប្រឡងជាក់ស្តែង)
វានិយាយថា "គ្រឿងផ្សំទាំងអស់ត្រូវតែហាន់ជាចំណិតៗ"
មែនទេ?
ដាក់ស្នើទឹកជ្រលក់យ៉ាងហោចណាស់ 150 មីលីលីត្រ
និងតុបតែងជាមួយ parsley minced ។
ប៉ា ខ្ញុំបានឮថាអត្រាប្រឡងជាប់
របស់ ចាង មី មានត្រឹមតែ ៣០ ភាគរយប៉ុណ្ណោះ។
អូយ! វាពិតជាតឹងរ៉ឹងណាស់។
ហេ! បើអ្នកណាអាចឆ្លងកាត់បាន
វានឹងមិនមែនជាវិញ្ញាបនបត្រជាតិទេ។
នោះជាការពិត។
ប៉ា ប៉ាគិតថា ចាង មី សុខសប្បាយជាទេ?
ជាការពិតណាស់។ យ៉ាងណាមិញ នាងគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីនាងយកតម្រាប់តាមម្តាយរបស់អ្នក
នាងពូកែខាងដៃ ហើយមុតស្រួចណាស់
ដូច្នេះនាងប្រាកដជានឹងឆ្លងកាត់។
បាទ/ចាស៎។
បើមិនមែនដោយសារគ្រោះថ្នាក់នោះទេ
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងក្លាយជា
មេធាវី ឬចៅក្រមនៅពេលនេះ។
រឿងចាស់នោះអំពីការប្រឡងជាប់
ផ្នែកទីមួយនៃមេធាវី។
ប៉ាប្រាប់កូនបែបនេះរាប់ពាន់ដងហើយ។
កូនធុញទ្រាន់នឹងការស្តាប់វាណាស់។
វា​ដោយសារ​តែ​វា​នៅ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្តៅ​សាច់
​ណាស់ ឯង​ផាំង​អើយ!
នៅទីនេះ ញ៉ាំខ្លះ។
- ស្ករកៅស៊ូទាំងនេះល្អ។
- មិនអីទេ។
មើលកូនទន្សាយតូចរបស់ខ្ញុំ
ដេកលក់ស្រួលណាស់។
ទន្សាយតូចរបស់ខ្ញុំស្អាតណាស់។
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។
សូមទុកសារបន្ទាប់ពីសំឡេងរោទ៍។
ការគិតថ្លៃនឹងត្រូវអនុវត្តបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប...
មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកនឹងបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក ហើយធ្វើពុតជាខ្មោចខ្ញុំមែនទេ?
ត្រឹមហ្នឹងទេ?
ហើយអ្នកហ៊ានយកលុយ
ទិញហ្គីតាមែនទេ?
អូយ! តើខ្ញុំគួរធ្វើយ៉ាងណា
ចំពោះនារីម្នាក់នេះ?
ខ្ញុំ​រៀប​នឹង​បន្ធូរបន្ថយ​អារម្មណ៍​នាង​បន្តិច
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ឲ្យ​រឿង​នេះ​កន្លង​ផុត​ទៅ​បាន​ទេ។
តើអ្នកកំពុងរអ៊ូរទាំអំពី
អ្វីតែម្នាក់ឯង?
នេះ។ អ្នកគួរតែពាក់វា។
អ្នកមិនអាចប្រឡាក់ឈាមលើអាហារបានទេ។
- អរគុណ។
- បាទ/ចាស៎ ប្រញាប់​ពាក់​វា​ទៅ។
- យល់ព្រម។
អូ! ទេ! តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី? វាឆេះអស់ហើយ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
អូយ! ក្តៅ​ណាស់!
តស៊ូ​ឡើង​ណា៎ អូ ចាង មី!
ខ្ញុំមិនអាចទុកឲ្យវាបញ្ចប់បែបនេះទេ។
អស់ពេលហើយ។
​​សូម​ចេញ​ពី​ស្ថានីយ​របស់​អ្នក។
មិនអីទេ អូ ចាងមី។
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវបានកាត់ពិន្ទុក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសផ្សេងទៀតទេ
ដូច្នេះប្រហែលជា...
ខ្ញុំនៅតែអាចឆ្លងកាត់បាន។
អូ! សូម...
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់
ដើម្បីខ្ញុំអាចជួបជាមួយមេចុងភៅ Kang Jun Ho។
លោកម្ចាស់ អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ស្នាដៃនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងយកវា។
- បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
លោកស្រី។
- ខ្ញុំ?
- អ្នកត្រូវចំណាយសម្រាប់ក្រមានោះ។
អ្នកមិនអាចចាកចេញជាមួយវាបានទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ក្រមាអ្វី?
- តើ​នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
- វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​លេង​ល្ងង់។
ខ្ញុំនឹងត្រូវពិនិត្យមើលកាបូបរបស់អ្នក។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
តើអ្នកហ៊ានបញ្ឈប់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវពិនិត្យមើលកាបូបរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានគំនិតទេថាខ្ញុំជានរណា?
ខ្ញុំជាអ្នករក្សាហាងនេះឱ្យដំណើរការ។
ប្រាក់ខែរបស់អ្នក...
មកពីកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែដឹងពីកន្លែងរបស់អ្នក។
បើ​នៅ​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ហៅ​ប៉ូលិស​ហើយ!
- អ្វី?
- ឲ្យវានៅទីនេះ។
- លែង​វា!
- ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- វាគ្រាន់តែត្រូវការពេលមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ។
លែង​រឿង​នេះ​ទៅ។
សឿរិន។
តើអ្នកបានជ្រើសរើសអំណោយរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ដូច្នេះអ្នកបានជ្រើសរើសមួយនេះ និងមួយនេះ។
មិនមែនជាជម្រើសអាក្រក់ទេ។
សូមទូរស័ព្ទទៅអ្នកទាំងនេះផងបានទេ?
ប៉ុន្តែ...
តើមានបញ្ហាទេ?
យល់ហើយ។
អរគុណ។
គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ ចុងភៅ កង។
អ្នកបានបង្ហាញថាខ្ញុំនិយាយត្រូវម្តងទៀតហើយ មេចុងភៅ Kang។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានភ្នែកល្អ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំចង់
ដឹងថាអ្នកនឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា។
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងសាកល្បងខ្ញុំមែនទេ?
ជាក់ស្តែង។
អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំល្ងង់គ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីលួចទំនិញដោយគ្មានហេតុផលទេ មែនទេ?
- អ្វី?
- ខ្ញុំក៏ធុញទ្រាន់ដែរ។
តើការធុញទ្រាន់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិ
ក្នុងការលួចពីមនុស្សជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនោះអី
អ្នកកំពុងធ្វើឲ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំមានបំណងតាមអ្នកមកទីនេះទេ
មេចុងភៅ កាង។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ហើយបានមកហាង
ដើម្បីសម្លាប់ពេលវេលាខ្លះ
ហើយខ្ញុំទើបតែឃើញអ្នក
ទិញសម្លៀកបំពាក់។
ដូច្នេះអ្នកបានលួចអ្វីមួយនៅចំពោះមុខខ្ញុំ...
គ្រាន់តែដើម្បីសាកល្បងប្រតិកម្មរបស់ខ្ញុំ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយរឿងនោះ?
បើមានអ្វីមួយ អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្តអំពីវា។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកបានប្រឡងជាប់ហើយ មេចុងភៅ Kang។
អ្នកពិតជាបុរសដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ម្នាក់ណាស់
មេចុងភៅ កាង ជុនហូ។
អ្នកមានសមត្ថភាពណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំ។
ស្តាប់​សិន។
ខ្ញុំគ្មានចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការណាត់ជួបជាមួយអ្នកទេ។
កុំ​ឲ្យ​មាន​ល្បិច​បែប​នេះ
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ​ទៀត​អី។
ធ្វើ​វា​ម្ដង​ទៀត
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​អ្នក​ទៅ​ឲ្យ​ប៉ូលិស។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងក្មេងល្ងង់ដូចអ្នកបានទេ...
ដែលលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ។
វ៉ៃ​វា​ចោល!
ម៉េចក៏គាត់ហ៊ាននិយាយថាគាត់មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំ?
កាង ជុនហូ...
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
លើកនេះអ្វីម្ល៉េះ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ទាំងនេះគឺជាសំលៀកបំពាក់
សម្រាប់ពិធីជប់លៀងបើកឡើងវិញដ៏អស្ចារ្យរបស់សណ្ឋាគារ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំធ្លាប់ជា​អ្នក​រចនា​ម៉ូដ​ផ្ទាល់ខ្លួន​របស់​អ្នក គឺ
CEO Chae។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគ្រប់ហាងតូចៗ
សម្រាប់ពិធីជប់លៀងនេះ
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញរ៉ូបដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
និងឈុតអាវធំរបស់ប្រធានផងដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។ យកវាមកវិញ។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាការបើកឡើងវិញទេ។
ដូចជាខ្ញុំនឹងពាក់អ្វីមួយដែលអ្នកបានជ្រើសរើស។
នាយកប្រតិបត្តិ ឆាយ។
វ៉ា យ៉ង់។
មក​ចុះ​មិត្ត។
ខ្ញុំបានខំប្រឹងរករបស់ទាំងនេះខ្លាំងណាស់។
លើកនេះ ខ្ញុំឲ្យអ្នករចនា Wang ដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
មានរឿងអ្វីមែនទេ ម៉ាក់?
អ្នកស្រី យ៉ុម បានទៅគ្រប់ហាងទាំងអស់
ដើម្បីរករបស់ទាំងនេះឲ្យអ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់​ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
គឺធ្វើពុតជាពាក់វា។
អ្នកនាង យ៉ុម
តើអ្នកបានយកមួយមកឲ្យខ្ញុំដែរទេ?
ជាការពិតណាស់ លោកប្រធាន។
អូ! របស់ខ្ញុំ។
វាសាកសមនឹងអ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកមើលទៅសង្ហារណាស់លោកប្រធាន។
មកអង្គុយនៅទីនេះមួយភ្លែត។
បាទ/ចាស៎ លោកប្រធាន។
អ្នកបានចេញចូលផ្ទះនេះ
អស់ជាច្រើនឆ្នាំ ក្នុងនាមជាអ្នករចនាម៉ូដឲ្យកូនប្រសារស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហើយដោយបានមើលអ្នកពេញមួយពេលនេះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
ពិតណាស់លោកប្រធាន។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជំនួសលោកប្រធាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាកប៉ុណ្ណា
ក្នុងការមកដល់ផ្ទះនេះពេញមួយពេលនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់។
លោកប្រធាន...
គ្រាន់តែដឹងថាអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញ
គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបានស៊ូទ្រាំនឹងការអាម៉ាស់ទាំងអស់
ពីកូនប្រសារស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នក​តែងតែ​ញញឹម​ជានិច្ច គ្មាន​កង្វល់។
អ្នក​មិន​ដែល​ផ្លាស់ប្ដូរ​ឡើយ។
អ្នកដូចជាភ្លើងបំភ្លឺផ្លូវ
តែងតែនៅកន្លែងដដែល។
- លោកប្រធាន។
- ខ្ញុំ...
មិនមែនជាមនុស្សងាយទុកចិត្តមនុស្សទេ
ប៉ុន្តែអ្នក...
គួរតែនៅក្បែរខ្ញុំ...
ហើយក្លាយជាពន្លឺដ៏ភ្លឺស្វាងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រធាន។
អរគុណ។
អរគុណ​ច្រើន។
អ្នកដឹងទេ...
ថាខ្ញុំតែងតែស្រលាញ់
អ្នក មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់ដែលអ្នក...
ទីបំផុតបានទទួលស្គាល់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
លោកប្រធាន!
ជាការពិតណាស់។
តើខ្ញុំអាចមិនដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដោយរបៀបណា?
ហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅ មិនថាអ្នកណាក៏ដោយ
កុំនិយាយថា "ខ្ញុំសុំទោស" ឬ "សុំទោស"។
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​និយាយ​អ្វី
​បែប​នោះ​ទៀត​ឲ្យ​សោះ។
លោកប្រធាន...
- លោកប្រធាន...
- តើនាងគិតថានាងកំពុងធ្វើអ្វី?
យ៉ុម សាន់ វុល។
តើអ្នកហ៊ានរៀបចំផែនការបែបណាដើម្បីក្លាយជា
អ្នកដឹកនាំក្រុម Dream Group?
ដូច្នេះនោះជាហេតុផលលាក់កំបាំងរបស់នាង
សម្រាប់ការមកផ្ទះខ្ញុំគ្រប់ពេលនេះ?
យ៉ុម សាន់ វុល។
អ្នកគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជា
ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង​ឡើយ។ មិន​ដែល​ឲ្យ​សោះ!
ហេ!
តើមានការងារក្រៅម៉ោងណាមួយបានបើកហើយឬនៅ?
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកអានចិត្ត។
តើវាជាអ្វី? តើពិតជាមានការបើកចំហមែនទេ?
វាសម្រាប់ពិធីជប់លៀងបើកឡើងវិញដ៏អស្ចារ្យ
នៅសណ្ឋាគារឌ្រីម។
វាជាពិធីជប់លៀងឯកជន
ដែលសម្រាប់តែភ្ញៀវ VIP ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះសន្តិសុខនឹងតឹងរ៉ឹងខ្លាំង
ហើយវានឹងក្លាយជាការងារដ៏លំបាកមួយ។
ប៉ុន្តែការងារកាន់តែលំបាក
ប្រាក់ខែកាន់តែល្អ មែនទេ?
អរគុណ​ច្រើន។
យល់ព្រម!
ចាង មី។
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​បាន​ហៅ​បន្ទាប់​ពី​ឃើញ​បដា​នោះ។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេបានឃើញម្តាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក វាជាការពិត។
(បុរសដំបូង)
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ឃើញ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ ស៊ុកហ៊ី
យូរ​មក​ហើយ​មែនទេ?
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​អ្នក
​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​ម៉ាក់​ឆាប់ៗ​នេះ។
តារាសម្ដែង Chae Hwa Young
គឺជាតារា pin-up នៃជំនាន់ខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះ
អ្នកគឺជា idol របស់ខ្ញុំ សាស្ត្រាចារ្យ។
អ្នកយល់ពីខ្ញុំ ខណៈពេលដែលគ្មានអ្នកណាយល់។
ខ្ញុំហៀបនឹងធ្វើការសម្ដែងដែលមានប្រាក់ខែខ្ពស់ណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែ។
នាងមើលទៅដូចអ្នកដឹកនាំរឿង ម៉ា អញ្ចឹង។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA។)